Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Ada seorang anak di lantai bawah rumah kami.
Di mana Anda melihatnya?
Kau naik ke atas lagi begitu aku memalingkan muka.
Anda dapat melihat anak ini?
Tentu saja saya bisa melihatnya.
Memperlambat.
Anda mengenakan seragam.
Baru balik. Kemarilah.
Ini, ini harusnya ada di sini.
Apakah Anda seorang pengurus di sini?
Ya.
Mengapa Anda kembali bersama kami?
SAYA...
Saya ingin berbicara dengan anak ini.
Dia...
Anda dapat mencoba.
Hai, si kecil.
Halo.
Siapa namamu?
Bisakah aku menjadi temanmu?
Tidak ada gunanya.
Namanya Xiao Tangyuan, dia yatim piatu.
Sejak dia tiba di sini,
dia belum berbicara sepatah kata pun.
Jadi, apakah dia...
Tidak ada masalah dengan kecerdasannya.
Saya telah membawanya ke klinik psikologi untuk evaluasi.
Saya berharap dia bisa hidup seperti anak normal.
Tapi kondisinya
lebih serius dari yang kita duga.
Kamu bisa mengatakannya sekarang juga
dia benar-benar tertutup.
Tetapi
Saya temukan dia suka menggambar.
Dia menggambar apa yang ingin dia ekspresikan.
Jadi, saya menggambar dengannya.
Itu cara berkomunikasi, kurasa.
Jam tangan.
Xiao Tangyuan, bisakah kau memberikannya padaku?
Berikan padaku.
Lihat.
Ini aku, dan ini kamu.
Aku ingin menjadi temanmu.
Sepertinya dia menyukaimu.
Bisakah saya tinggal di sini sedikit lebih lama?
Tentu.
Anda bisa menunggu di sini.
Saya akan periksa ke sebelah.
Saya akan segera kembali.
Aku pergi.
Xiao Tangyuan.
Sudah malam, kita harus mengunci pintu.
Aku akan mengantarmu keluar.
Tenang saja.
Ini sudah cukup jauh.
Saya bisa naik taksi sendiri.
Jalan sedang dalam perbaikan, mobil tidak bisa masuk.
Pergi ke persimpangan di depan.
Anda bisa mendapatkan taksi di sana.
Oke, terima kasih.
Tunggu.
Biarkan saya mengantar Anda ke sana.
Tidak perlu, aku bisa pergi sendiri.
Ini tidak aman. Ayo.
Omong-omong,
Aku masih belum tahu namamu.
Yuan You.
Bisakah saya mendapatkan informasi kontak Anda?
Mengapa?
Saya ingin mengunjungi Xiao Tangyuan lagi.
Itu tidak perlu.
Saya telah melihat banyak orang seperti Anda.
Mereka menjadi sentimental di panti asuhan,
ambil foto, posting di Weibo,
hanya untuk kenangan, itu saja.
Setelah beberapa hari, mereka kehilangan minat.
Dan jangan pernah kembali.
Sebaliknya dari itu,
lebih baik tidak meninggalkan kesan sama sekali pada anak.
Jika kamu benar-benar tidak kembali,
anak itu tidak akan kecewa.
Aku tidak akan melakukannya.
Saya benar-benar ingin menghabiskan lebih banyak waktu
dan mengenal Xiao Tangyuan.
Ini nomor saya.
Jika aku datang lagi,
sebut saja ini.
Terima kasih.
Itu di depan, kami akan segera sampai.
Aku merasa seperti ada yang mengikuti kita.
Yuan You.
Ini bukan tentang Anda.
Bos
Berhenti!
Yuan Kamu
Anda yakin tidak ingin pergi ke rumah sakit?
Tidak perlu.
Orang yang menyerangmu telah mengikuti kita sejak kita meninggalkan panti asuhan.
Dia mengikuti kita, kan?
Siapakah dia sebenarnya?
Apakah kamu mengenalnya?
Terima kasih telah membawaku kembali.
Maaf merepotkan Anda memanggil taksi lain.
Jangan khawatir.
Tidak seorang pun akan mengikuti Anda lagi.
Pintu tidak terkunci.
Kamu pergi ke mana?
Saya pergi menemui Dr. Xu hari ini.
Apakah Anda di sana sepanjang hari?
Aku meneleponmu, tapi kau tidak menjawab.
Aku sudah pernah memberitahumu sebelumnya,
sebelum kamu pergi kemana pun,
kamu perlu memberi tahuku.
Lagi pula, Anda masih dalam tahap pemulihan.
Maaf, saya tidak mendengarnya.
Sebenarnya, akulah yang seharusnya minta maaf.
Saya benar-benar tidak bisa melewatkan makan malam hari ini.
Lain kali, aku akan menemanimu ke dokter.
Oke.
Istirahatlah.
Lu Ming.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku membawakanmu buah.
Bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
Jangan datang ke studioku.
Udara di sini buruk.
Terima kasih.
Pintu tidak terkunci.
Mobil kecil.
Bip bip bip.
Berkendara ke sini.
Berkendara ke sana.
Bayi kecil.
Xiao Tangyuan.
Jadilah pengemudi.
Ambil contoh ibu.
Xiao Tangyuan.
Pergi bekerja.
Apakah kamu sedang menggambar?
Bisakah saya melihat gambar Anda?
Melihat buku bergambar.
Bukalah matamu lebar-lebar.
Siapa kamu? Kenapa kamu di sini?
Aku.
Apakah Anda sedang mencari seseorang?
Anda tidak bisa masuk ke sini begitu saja.
Mengapa kamu ada di sini lagi?
Saya sering pergi ke klinik itu.
Kondisi Xiao Tangyuan adalah bawaan sejak lahir.
Tidak banyak yang dapat dilakukan.
Dr. Xu adalah dokter terbaik di sana.
Xiao Tangyuan mungkin belum bertemu dengannya.
Mengapa kamu membantunya?
Saya ingin berkomunikasi dengan Xiao Tangyuan.
Karena gambarnya.
Gambar.
Xiao Tangyuan menggambar seorang gadis.
Mungkin dalam mimpiku,
Aku pernah melihatnya.
Saya tahu ini terdengar agak aneh.
Ya.
Aneh sekali.
Ayo kita lakukan saja demi Xiao Tangyuan.
Kemarilah, Xiao Tangyuan.
Kondisi Xiao Tangyuan
adalah salah satu jenis gangguan perkembangan pervasif yang paling umum.
Itu cukup umum.
Penyebabnya masih belum jelas.
Mungkin ada hubungannya dengan genetika dan infeksi.
Pasien tidak dapat berkomunikasi secara normal dengan orang lain.
Namun itu tidak berarti mereka tidak menyadari dunia luar.
Mereka masih memiliki persepsi.
Jadi mereka mengekspresikan diri mereka dengan cara lain.
Untuk mengomunikasikan apa yang ingin mereka katakan.
Misalnya, melalui menggambar.
Jadi, Dr. Xu,
bisakah Xiao Tangyuan disembuhkan?
Saat ini, kondisi ini tidak dapat disembuhkan sepenuhnya.
Namun beberapa pasien
dapat ditingkatkan melalui pelatihan rehabilitasi.
Itu membantu mereka menjadi lebih baik.
Ibu Xu,
apa hubunganmu dengan Xiao Tangyuan?
Xiao Tangyuan adalah anak temanku.
Xiao Tangyuan.
Bisakah Anda menunjukkan gambar Anda?
Dokter Xu
Menurut Anda, seperti apa?
Mungkin bunga, atau sesuatu yang lain.
Cara Xiao Tangyuan mengalami dunia
berbeda dari kita.
Terkadang dia memperhatikan sesuatu
yang biasanya kita abaikan.
Xu Xin
Lu Ming
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Dokter Xu menelepon saya.
Jadi aku datang.
Ada apa?
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Aku akan beritahu kamu saat kita sampai di rumah.
Siapa ini?
Saya...
Tak apa, yang penting siapa aku.
Aku di sini untuknya.
Suami Anda?
Xiao Tangyuan, ayo pergi.
Jangan buang-buang energi Anda.
Kondisi Xiao Tangyuan
tidak dapat diselesaikan hanya dengan mengganti dokter.
Lu Ming
Bisakah kamu pulang dulu?
Bisakah saya berjalan-jalan sendirian?
Gadis kecil
Cobalah.
Ini, ambil dua dan cobalah.
Tidak terima kasih.
Cobalah.
Cobalah, bersenang-senanglah.
Ini dia.
Terima kasih, Tuan.
Kencing
Xu Xin
Ini bukan mimpi, kan?
Sudah berapa tahun sejak terakhir kali kita bertemu?
Sudah beberapa tahun.
Sebenarnya, aku sudah meneleponmu berkali-kali sebelumnya.
Namun aku tak pernah bisa menghubungimu.
Aku mengganti nomor teleponku.
Maaf, aku tidak memberitahumu.
Apakah kamu masih menari sekarang?
Lu Ming tidak mengizinkanku menari lagi.
Dia bilang aku terluka.
Dia takut aku terluka lagi.
Tapi bagaimana Anda berakhir dalam kecelakaan mobil?
Bagaimana pemulihan Anda?
Aku telah kehilangan banyak kenangan.
Ada banyak hal yang tidak dapat saya ingat dengan jelas.
Itu tidak bagus.
Jika Anda tidak dapat mengingat banyak hal,
bukankah akan mudah untuk ditipu?
Hati-hati, jangan terlalu mudah percaya pada siapa pun.
Oke, saya mengerti.
Apakah kamu juga melupakan aku?
Tentu saja tidak.
Waktu kami di perguruan tinggi
adalah saat terbaik dalam hidupku.
Tidak mungkin aku melupakan itu.
Sekarang kamu punya nomorku.
Marilah kita tetap berhubungan mulai sekarang.
Tentu saja.
Apakah Anda masih ingat Xixi?
Mengapa tiba-tiba menyinggungnya?
Di pasar malam hari ini,
Aku bertemu dengannya saat kamu sedang sibuk.
Saya bahkan mengobrol dengannya sebentar.
Seberapa banyak yang masih Anda ingat tentangnya?
Saya hanya ingat dia tidak beruntung dalam bergaul dengan orang lain.
Dan dia agak waspada terhadap pria.
Jadi dia...
Saya agak lelah.
Mari kita bicara besok.
Halo
Xu Xin melihat Xixi hari ini.
Apakah kamu ingat?
Kita bertemu Guru Zhong hari ini.
Guru Zhong.
Itu benar.
Kita jarang bertemu sejak lulus.
Kami mengaturnya beberapa hari yang lalu.
Ayo pergi.
Lu Ming, Xu Xin, sudah lama sekali.
Guru Zhong, sudah lama.
Datang.
Xiaoya.
Kedua muridku ada di sini.
Guru Zhong, rumah Anda indah.
Itu semua berkat Xiaoya.
Dia mendesain segalanya di sini.
Melihat kalian berdua begitu bahagia sekarang,
membuat pikiranku tenang.
Guru Zhong.
Anda dan istri Anda juga bahagia.
Xiaoya mengambil jurusan yang sama denganmu.
Dia juga menari.
Istri Anda lulusan universitas mana?
Sama seperti kamu.
Dia lulus dari Universitas Yingzhi.
Dia tiga tahun di belakangmu.
Xiaoya dan saya mulai berkencan setelah dia lulus.
Apakah kamu masih menari sekarang?
Aku sudah lama tidak menari.
Lu Ming, Xu Xin.
Tinggallah untuk makan malam nanti.
Cobalah masakan Xiaoya.
Silakan ambil sendiri.
Cobalah rasakan.
Masakan istrimu sungguh lezat.
Dia mempelajarinya semua setelah kami menikah.
Guru Zhong selalu berkata,
Jika kamu tidak bisa memenangkan perut seorang pria,
kamu tidak bisa memenangkan hatinya.
Aku ingat pertama kali aku bertemu Xiaoya,
Saya pergi menonton dia mementaskan Swan Lake.
Saat itu, mataku
menempel padanya.
Bahkan sekarang.
Pada saat itu,
dia belum lulus, kan?
Itu benar.
Sejak itu,
Sejak saat itu, saya mengaguminya.
Baiklah, Guru Zhong, sudah cukup.
Ini jadi agak murahan.
Anda masih memanggilnya Guru Zhong.
Sama seperti sebelumnya.
Itu bagus.
Guru Zhong
Lu Ming bertanya padamu
bagaimana Anda membeli lukisan di kamar tamu.
Kalau begitu, saya punya tempat bagus yang bisa saya rekomendasikan kepadanya.
Kamu juga suka Marquez?
Guru Zhong merekomendasikan ini kepada saya.
Tapi aku lebih suka yang lain,
"Cinta di Masa Kolera."
Setelah membacanya, saya menyadari
ada yang murni seperti itu
dan cinta yang tak tergoyahkan di dunia ini.
Itu mengubah saya.
Apakah Anda sudah membaca buku ini juga?
Ketika saya masih kuliah,
dia merekomendasikannya kepadaku juga.
Ada apa, Xu Xin?
Anda nampaknya masih gelisah.
Tidak ada apa-apanya.
Lu Ming.
Hari itu...
Ketika saya berada di dekat mesin cuci,
mengapa kamu tiba-tiba muncul di sampingku?
Saya sedang bekerja di studio.
Saya mendengar sesuatu dan datang.
Aku melihatmu berdiri di sana, tenggelam dalam pikiran.
Apakah ada masalah?
Apakah Anda sendirian di studio?
Saya suka bekerja hingga larut malam.
Setelah kamu tidur,
Saya selalu pergi ke sana sendirian.
Apakah kamu lupa?
Tapi hari itu,
Saya melihat jas hujan kuning di mesin cuci.
Mengapa kemudian menghilang?
Tidak ada pakaian seperti itu.
Saya melihatnya.
Ada darah di jas hujan itu.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali,
tidak pernah ada apa pun di mesin cuci,
terutama jas hujan yang berlumuran darah.
Saya benar-benar melihatnya.
Itu darah gadis itu.
Dia...
Dia terbunuh.
Berhenti bicara.
Itu semua ada dalam imajinasi Anda.
Tapi saya benar-benar melihatnya.
Tidak ada tapi-tapian.
Xu Xin.
Dokter Xu mengatakan
Otak Anda mengalami kehilangan memori akibat kecelakaan mobil.
Wajar bila mengalami kebingungan ingatan.
Itu hal yang wajar.
Tolong jangan seperti ini lagi.
Ada apa, Xu Xin?
Ada apa?
Tidak ada apa-apanya.
Tidak apa-apa.